係啊
被封印嘅古羅卡
揾藏住星之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量啦
契約之下，小英命令你立即…
解除封印
Watering
好嘢，實在係太過精彩喇
乜你連音樂都配埋落去呀？
梗係啦，我喺剪接嗰陣
配埋啲音樂落去㗎
又要啱timing
又要揀夾畫面嘅音樂，真係好傷腦筋㗎
不過，為咗小英，咁辛苦都係值得𠸏
我無論點睇都係咁有型㗎
好啦，等我再睇多次
基佬仔啊
不過，今次都係全靠小英你幫手
先至可以拍到啲咁精彩嘅場面㗎咋
我話好醜就真啦，便係喇
根本一啲都唔醜怪啊
小英你將所有嘅古羅卡變晒做櫻之卡
你已經成長成為一個好出色嘅魔法少女喇
但係就算升咗做六年級生
遲到呢樣嘢都冇變啊，基佬仔
不過呢，我真係估唔到啊
呢張create卡創造出嚟嘅怪物真係幾犀利喎
我喺用create卡之前
一早問咗奈水子
摘咗好多科幻小説嚟睇㗎啦嘛
噉又係啊，冬澤同學已經返咗英國
近排有冇怪事發生？
所以唯有靠自己整啲角色出嚟
充撐下場面啦
自細你都鬼馬啦
為咗要令到小英
佢肯着住我整嘅靚衫畀我拍攝
我係會不擇手段達到目的㗎
係喇，除咗create卡
芝士你仲想影啲乜嘢啊？
Bubble
dash， float， freeze？
change卡都唔錯啊，呢張卡呀
咪搞我啊
我唔想再同嗰個細路調轉身體啊，係噉
flower就卡啦，小羅
不如用switch卡吖
可以變好多甜品㗎
喂
小心啲啊，佢會再返嚟㗎
哎吔
嗰啲未剪接好嘅片段仲留咗喺度呀？
我都有上到鏡喎
我真係點睇都咁有型吖，佢嗰邊嚟緊喇
封神召來
機會嚟喇，快將佢封印啦
係喇，講起上嚟，李小狼佢返咗香港
都已經有成四個月喇
你冇事吖嘛？
噉就好喇
小狼對我嘅心意其實…
姿世你係知道㗎嗬？
係啊
原來咁耐以嚟，只係得我唔知道咋
我諗就係因為小櫻你份人咁天真無邪
李小狼先至會鍾意你㗎咋
不過
雖然小狼曾經同…
同我講過話鍾意我啊
但係我到而家都仲未曾答覆佢啊
不如打電話或者寫信畀佢吖？
唔得㗎，因為小狼佢係親口同我講𠺢嘛
所以
我應該當面同佢講返嘅
今日又遲到喇
我哋今日上晝約咗人咩？
慘喇，放暑假，慣咗瞓晏啲
所以遲咗起身𠻹啊
你着住校服，即係今日要返學校啦
因為要準備頹麥祭啊
嗰個全優之市嘅居民都參與㗎
真係你呀？
我哋六年二組會代表幼稚小學表演話劇
份劇本係由奈水子寫㗎
噉，小英你做咩角色啊？
做公主囖
做公主咪即係做主角囖
係噉嘅話，我真係唔睇唔得囖
我記得喇，上次你哋嗰套話劇
係由嗰個細路做公主㗎
你真係好可愛啊
嗰個細路扮女裝呢，點見得人㗎？
係喇，小英呀
你真係諗住噉樣返學呀？
係
早唓，早晨啊
早晨啊，小英
媽媽，早晨
早晨啊
哥哥，早晨
乜今日咁晏啊？
怪獸？
我都話我唔係一隻怪獸嚟喇
好喇…
唔好再嘈喇
再唔快啲嘅話，就會遲到㗎喇嚟吖
食早餐啦
我唔客氣喇
係呢，小英呀，你平時都係晏晝出去嘎？
點解今日會咁早𠸏？
因為剩返一個禮拜咋
仲有好多地方大家仲未做得好好
所以要多啲練習先得啊
真係好期待你哋嘅演出喎
有怪獸擔正做主角呀？
睇嚟渠麥滯，今次一定會搞到一塌糊塗
猴子你又點啊？
我哋大學會搞餐廳，我去幫手囖
噉雪兔哥哥呢？
我哋同一間大學，佢梗係會去啦
好嘢啊
噉我都要去睇下啊如果你嚟叫嘢食呢
我一定會落辣椒醬落去嘅
好喇，嘩，已經準備得七七八八喇喎
噉又係，呢個係全有芝士居民嘅祭禮
真係好期待啊
套話劇原來喺呢度做呀？
好緊張啊
係喎，遲到喇
求下你吖，公主
請你唔好再喊啦
你嘅笑容比任何人更加美麗
請你原諒令到你傷心嘅我，小英
唔好意思啊，我遲咗啊，小英
呢度有啲新嘅對白加咗落去啊
你可唔可以睇下先啊？
呢度同埋呢啲對白都係新㗎
等我試下
係噉山崎同學呀，由你頭先嗰度嚟過吖
係
係噉就開始喇
求下你吖，公主
請你唔好再喊啦
你嘅笑容比任何人嘅更加美麗
請你原諒呢一個令到你傷心嘅我啦
之不過，我唔能夠制止對你嘅思念啊
其實我真係好鍾意你
其實我…
其實我對你都係…
哎吔，慘喇，真係好難做啊
我第一次做公主嘅角色，所以好緊張啊
唔使擔心㗎，小英你嘅演技
每一日都有進步
越嚟越有公主嘅味道啊，係咪真㗎？
你每一日嘅彩排
我都有用攝錄機拍低𠺢嘛
所以呢一點我可以證明㗎
如果係噉就好喇
有枝遊樂場？
講起上嚟，個遊樂場好似係起喺山坡㗎
係艾莉安娜以前間屋嘅位置喎
唔知道佢而家點樣呢？
不如聽日彩排完去嗰度睇下咯
我個心簡直就好似完全唔係屬於自己噉樣
我明知我係唔可以鍾意嗰個人
但係我又冇辦法制止到我內心對佢嘅思念
我真係冇辦法忘記佢温柔嘅笑容
我好想再見到佢
我想見到佢同佢親口講出我真正嘅心意
我…我仲可以食得落㗎
小狼
艾莉安娜間屋已經拆咗喇
冇錯係啊
有咩事啊，小英？
我感覺到有啲氣息啊，氣息？
喺遊樂場裏便傳嚟㗎
你喺邊啊？
我認得㗎
呢種氣息
呢種氣息係…
對唔住啊，我跑得太快冇睇清
點啊？有冇咩發現啊？
梅玲都喺度？
你幾時嚟㗎？
啱啱到吒嘛
你唔通知我，等我可以去接你哋吖嘛
我哋想嚇你一跳，咪唔通知你囖
頭先真係畀你哋嚇親啊
噉即係我哋作戰成功啦
冇講乜嘢啊
係喇，你哋要做話劇呀？
係啊，一星期之後表演喇，你仲喺度啊？
我會睇埋先走嘅，嘩，係
又可以一齊去玩喇
仲有一件事啊
我上次嘅封信裏便所講嘅嘢呢
全係真㗎，吓？
聽住啊，我同小狼已經解除咗婚約㗎喇
小狼，佢話已經有咗鍾意嘅人𡁜
而我呢
一定要我鍾意嘅人將我放喺第一位嘅
小狼話，已經同嗰個女仔表白
但係對方未答覆啊
小狼話晒都係我表哥嚟𠺢嘛
我都希望佢成功𠿪
喂
梅玲，香港啲學校而家都放緊暑假呀？
係咪啊？
係啊
梅玲佢突然間話好想返嚟日本度睇下𡁜
因為有芝士就嚟舉行祭禮吖嘛
芝世啊
你同梅玲係用email通訊㗎嗬？
係啊
噉今次叫梅玲嚟日本嘅，係咪你叫啊？
我噉做麻煩到你呀？
其實我…
乜小浪你唔想返嚟見下小英咩？
唔係，梗係唔係啦
不過，噉會令佢好難做㗎
因為佢冇得選擇唔答覆我
係呢，梅靈啊，你諗住住喺邊啊？
我哋都係諗住打攪姿世同學㗎咋
原來噉呀？
不如晚飯嚟我屋企嗰度食吖
我會落足心機炮製㗎
多謝你啊，不過可惜
我同姿世同學有嘢做要走先啊
係啊，我哋有嘢做啊
真係對唔住喎
唔緊要，第日先啦
所以呢，你今晚請小狼食飯啦
包夜啊
走先啦，小狼
你食完飯就嚟芝世同我屋企啦
行喇
喂…梅玲啊
係呢，我哋食意大利粉好唔好啊？
好𡅅梅莉亞
你真係好識得為其他人着想啊
冇法啦，佢兩個咁鬼遲鈍啊
如果小英可以好好答覆李小狼噉就好喇
冇錯
好嘢，你坐下先啦
我去衝杯茶畀你飲吖
仲有啊，有蛋糕啊，係我爸爸親手整㗎
我入嚟幫你手吖，唔使喇，好快得㗎喇
你等陣啦
噉好吖
要你等咁耐𠻹
好嘢，你要幾多羹糖㗎？
哦，唔使喇，我自己嚟得㗎喇
對唔住啊
係呢
小狼啊
其實…
其實我對小瑯你…
係蛋糕嘅香味啊
激嬲仔，你老比羅斯啊
你咪嗰個細路？
你幾時返咗嚟㗎？
你哋兩個諗住瞞住我喺度食蛋糕
係咪㗎？
邊度係啊？
邊有瞞住你啊？
係噉點解唔叫埋我喎？
我準備晚飯先喇
你哋兩個喺度食蛋糕啦
呢件大啲，我要呢件
冇見咁耐，仲係咁為食啊
就算你係話，我都唔會同你換㗎
唔好同你換啊，唔好你咁為食啊
呢個細路嗰日咁冇禮貌，你話我細路？
我而家咁嚿分量同你比起上嚟你咪就係細路囖
呢個細路喺度嘅話，
即係嗰個細路女都喺度啦
我都要畀嗰個咁得戚嘅細路女
睇下我嘅真面目有幾威風先得啊
我個心係噉卜卜跳啊
頭先嗰種感覺真係好難形容啊
好味啊
不過
我一定要同小狼講我真正嘅心意㗎
因為咁難得先見返佢
食飽飽啊
我都食飽喇
啲味道係咪淡咗啲啊？
唔係啊，好好味啊，不過，唔好意思啊
你係客人，仲要你幫我手𠻹
嗰個細路只係負責切菜吒嘛
但係基佬仔係咩都冇幫過手喎，因為呢
我頭先掛住食蛋糕唔得閒囖，噉都得呀？
一有甜嘢食呢，我就會專心去食
乜嘢我都唔會理㗎喇，講到尾啊
你根本就係餵食鬼
你係咪想我打你？
基佬仔
今日放過你一次啦
喂，你喺邊啊？
我今日成日喺房度玩遊戲機
對眼就嚟擘唔開喇
係就係早啲不過都係瞓喇
不過呢，如果有甜品食
一定要叫醒我喎
呢個基佬仔啊
佢真係好餵食啊
係喇，我頭先仲未講完㗎
其實我…
我返嚟喇
喂，小英
我哋今晚晚飯食…
係你呀？
打攪晒喇
舒克哥哥
你好吖嘛，小英妹妹？
我送你去巴士站吖，唔使喇，不過…
自己行得㗎喇
好喇，多謝你餐飯啊
小羅啊
聽日你嚟唔嚟學校啊？
好啊，橫掂我都想見下山崎佢哋，噉樣
聽日仲會見㗎嗬？
係啊
噉我哋聽日見啦，聽日見喇
好啦
你嘅心情好差噉喎
嗰個細路果然真係嚟咗啊
不過小櫻妹妹佢睇嚟好似好開心噉喎
就係噉樣，我先至嬲啊
因為桃矢你其實就係好錫小櫻妹妹佢
所以先會噉嘅啫咪嘈啦
小狼
好喇，返去啦
小心啲啊
好聲啊
梅鈴、李小蘭，好耐冇見喇
你哋係幾時嚟㗎？
琴日吒嘛
你哋係咪返嚟睇仔女啊？
都可以話係𠸏
李小娜，你好似比以前高大咗啝
係啊
真係高大咗啊
睇嚟噚日小英同學都仲未講噉啊
李小狼，佢噚日由小英屋企返嚟之後
睇嚟冇咩特別唔同噉喎，唉
難得製造單獨相處嘅機會畀佢哋𠻹
之不過，噉樣即係話我就係機會呢？
咩機會啊？
咪就係拍低小英向小狼告白嘅片段囖
你真係一啲都冇變，姿世同學
早晨啊
對唔住啊，我又遲到啊啱好趕得切喇
噉就好喇
好啦，我哋而家開始啦，係
早晨啊
呢個公主啊，真係好鬼遲鈍㗎
難得人哋同我表白咗咯
即刻答返人哋噉咪得囖
之不過呢
時間同埋環境嘅因素都好難控制𠸏
我真係好想快啲知道答案啊
你啊，一定要攞出勇氣嚟㗎，知嘛？
除咗做戲，另一件事都係啊
咩另一件事啊？
哎吔，好熱啊
香港熱啲定日本熱啲啊？
噉樣梗係香港熱啲啦
不如我哋飲果汁吖，好提議喎
有間舖頭啲果汁好好飲㗎
快啲嚟吖，上咗呢條斜路
喺油桶嗰度轉過去會近好多㗎
喂，等埋吖，小英同學啊
真係吖，已經熱辣辣㗎啦
好心你唔好跑啦
有咩事啊，小英？
奇喇，呢度應該有個油桶㗎喎
我唔知啊
因為我平時都好少會行過嚟呢頭𠸏
會唔會係搬走咗啊？
係咩？
行呢條路啱唔啱㗎？
好熱啊，快啲啦，飲果汁啊
我返嚟喇，你返嚟嗱？
你又打機打成日呀？
You win
可以啊…
第一名啊，仲破埋紀錄𠻹啊，可以啊
我今次終於威畀雪碧睇喇
小英啊
你諗唔諗住寫封信畀英國嘅艾莉安娜啊吓？
寫信畀佢？
係啊
噉都好喎
我都想寫一封信
話畀佢知小能同梅玲嚟咗呢一度啊
你寫嘅話，呢，入埋我封信入去吖
我想話畀雪比聽我破咗新嘅紀錄
你話雪比？
即係史芬妮魯？
係啊
真係估唔到原來你同艾莉安娜隻黑貓咁老友㗎喎
噉你就錯喇，我同佢唔係老友
係競爭對手嚟㗎
呢個雪碧啊，今次就唔輪到我贏返次
想破我呢個新嘅紀錄唔係咁容易㗎
你幾好嘛？
日本呢度每日都好熱
我喺上次封信同你提過
佢脈疾就快到，所以我每日都好忙啊
至於我
喺戲裏面將會飾演啲咩角色？
畀你估中咗啊
我真係做公主嘅角色啊
唔知點解我覺得好緊張啊
希望我做得嚟喇
你睇住嚟啦，雪碧
係喇
艾莉安娜，你以前間大屋
而家起咗個大型遊樂場啊
仲有啊
小狼同埋梅玲佢哋兩個由香港返咗嚟啊
小狼比以前高大咗啊
小狼
雲は流れてる風は歌い出す
いつも走ってたこの道の側で
今も白い花が咲いて笑って
いる，手も止まらない胸が詰まるほど
今が大好きで、だけど過ぎてゆく
それは昔ないた夢の欠片の，ようふわふわと浮かぶ安らぎも，涙こぼれる
「今」も大事な未来に繋がっている
はずだから明日になあでもいつか大人になあ
「いたしてね」、「あなたがここにいたこと」、「忘れないでいて」、「広い世界の果て」、「でもずっと消えない」、「今も」
好喇
你哋喺度等陣，我哋好快返嚟㗎喇
安娜，珠世同學
喂，梅玲啊
小狼啊，係噉𠸏？
其實…
其實我…
唔好噉啦，桃矢
雪兔哥哥
哥哥啊
人客，人冇藥醫㗎
關我咩事唧？
係你自己呆咗噉企喺度吒嘛
發生咩事啊？
做乜頭先大叫啊？
哥哥囖，嚇死人喇
不如我哋請大家食雪糕當下賠罪吖，好嘛？
桃矢
點解要我請啊？
因為你專登阻住小英妹妹囖
等咗好耐喇
我啱啱到吒嘛
我哋行啦
應該冇問題𠸏
點解係都要我請埋嗰個細路嗰份先得𠿪？
冇理由㗎
嘩，好食啊，點啊？
係咪好好味呢？
多謝你請我食雪糕啊
唔使客氣，桃子佢都有份請𠸏
你揾到未啊？
就係小英妹妹，你最鍾意嘅人喇
好嘢，揾到喇
噉就好喇
噉你同佢講咗未啊？
未啊
係呀？
不過，我會揾機會同佢講㗎喇
我會支持你㗎
我相信另一個我都會係噉嘅
係
咩事啊？
冇
頭先我個袋好似…
噉樣好啊，噉
係咪有事發生啊？
都係冇事喇
連小狼你都感覺唔到嘅
應該係錯愕嚟嘅啫
條橋點解唔見咗𠸏？
係咪有修路工程拆咗啊？
不過，附近都冇嗰啲修路工程指示牌𠸏
係噉我哋而家點啊？
你話條橋唔見咗呀？
連公園管理員嚟到見到
都畀佢嚇咗一跳啊
佢噉真係有啲古怪喎
艾爾温又唔喺度
古洛卡亦都已經全部變晒做櫻之卡
照計應該唔會再有怪事發生之至啱㗎
我都係噉諗
總言之呢，為咗預防有事發生
你出去嗰陣呢，都係定啲卡喺身啦吓
喂，我係小英
係，貝殼呀？
係啊，我聽日休息，唔使排戲啊
去遊樂場？
小英佢嚟喇
對唔住啊
咁遲㗎
因為，噚晚有啲緊要嘅事要做
所以做到好夜先瞓啊，今朝…
哎吔，得喇…
唔好再講喇，我哋快啲行啦
你冇事吖嘛？
如果小英今日可以講出自己嘅心意就好喇
咪就係囖，其實今次嚟遊樂場呢
係我哋兩個嘅精心策劃嚟𠺢嘛
不過，我哋嚟咗日本都已經成五日㗎喇
咁多日佢都未講
小英係真係好遲鈍㗎
但係呢樣亦都係小英佢嘅優點嚟㗎
好好玩啊
係啊，好玩啊，小狼一場嚟到
你都玩啦
係喇，小英同學啊，我哋跟住玩咩好啊？
唔知啊
有喇
我哋就坐呢樣嘢啦
坐摩天輪呀？
今次呢，我就想同姿世同學一齊坐
噉小英同學呢，你同小狼一齊坐啦
你真係勤力㗎，姿世同學
小狼
乜嘢啊？
其實…
我對小狼你係…
呢種感覺，唔通係啊？
睇嚟小英同學佢終於都講咗喇喎
之不過，佢哋個樣好似有啲唔妥啊
請小心home quake
呢種氣息，唔通係…
啲氣息由呢度傳嚟㗎
入去睇下
小狼啊，呢種氣息好似係…
係啊，一啲都冇錯
呢一啲係古羅卡嘅氣息嚟㗎
我明明收集晒所有古羅卡㗎啦
點解會噉𠸏？
我都唔知啊
不過四日前我喺呢度感覺到㗎
的而且確係古羅卡嚟㗎
早知係噉
我就帶埋個羅更嚟啦
呢啲係…
用呼吸卡啦，穿下塊鏡就得㗎喇，嗯
我哋唔可以再玩呢個遊戲㗎喇
我哋唔可以
唔見咗？
係啊，連啲氣息都冇埋𠸏
你話古羅卡畀人拖走咗？
係邊個做嘅？
係個細路女做㗎
佢啲頭髮好長㗎，細路女呀？
不過佢嗰種氣色…
點解會…
邊個咁煩喺呢個時候打嚟啊？
喂，我係小英
我哋好耐冇見喇，小英同學艾莉安娜？
我間屋…
唔係
古羅你度嗰間大屋已經畀人拆咗喇嗬？
嗰張被封印喺大屋地底下面嘅古羅卡已經發動咗喇
乜古羅卡唔係只係得52張㗎咩？
點解我唔知道原來仲有一張卡𠸏？
知道嗰張被封印嘅古羅卡存在嘅人
只有古羅你度一個
之不過，古羅你度一次都冇用過嗰張卡
點解啊？
究竟嗰張係咩卡啊？
所有嘅古羅卡都擁有住一種正嘅力量
古羅卡通常都係為咗創造某啲嘢而被使用㗎
之不過
嗰張卡就唔同喇
嗰張被封印嘅古羅卡
會將一切嘅嘢都變返做霧
冇？
因為佢擁有將所有嘢都消失嘅力量
點解古羅要整咗個麻煩嘅卡出嚟喎？
真係厄
古羅呢度係擁有非常強大嘅魔力
之不過，因為擁有太強嘅魔力
所以可能會有失控嘅時候
既然有正嘅力量存在
所以亦都需要有負嘅力量存在
呢啲咪就係中國嘅陰陽學説囖
陰同陽一定要有相同嘅力量互相牽制
噉樣自然界先至可以得到平衡㗎
喂…等陣先啊，噉即係嗰張被封印嘅古羅卡
擁有其餘嗰52張古羅卡嘅同等魔力呀？
係咪啊？
冇錯就係噉，咩話？
當嗰啲古羅卡仲係古羅卡嘅時候
正同負嘅力量仍然仲係保持住平衡
之不過
而家嗰52張古羅卡已經全部變晒做櫻之卡
剩低嗰張卡嘅封印就會完全被解開㗎喇
如果古羅里度
佢留低畀我嘅記憶係完整嘅話，
我就可以一早通知你呢件事
噉
即係話我今日見到嗰個女仔？
嗰張就係一直被封印最後嘅一張古羅卡嚟
師兄同學，你有冇唔見到啲卡啊？
有啊，唔見咗啊
而且今日仲畀嗰個女仔攞咗幾張𠻹啊
市鎮裏面有冇嘢消失啊？
市鎮？
例如係建築物之類呢？
我哋要返去嗰度啊
個油桶同埋條橋唔見咗啊
呢啲就係嗰張卡嘅力量喇
當佢每一次喺你身上搶走啲卡
噉攝影你身邊就會有某啲嘢消失㗎喇
例如係物件、空間甚至係人
點可以噉㗎？
唔可以㗎
艾莉安娜
小英同學，請你聽我講啦
只要將嗰張卡變埋做櫻之卡
噉就可以保持返平衡㗎喇
只要將佢變埋做櫻之卡就得嗱？
之不過
噉就一定要用某樣嘢嚟作為交換至得
某樣嘢？
噉係乜嘢啊？
就係喺嗰一刻最珍貴嘅…
感情啊
你話係最珍貴嘅…
感情？
邊個嘅感情啊？
擁有比佢更加強魔力嘅人
至於係邊個，就由卡自己決定
不過，小英同學艾莉安娜
艾莉安娜
喂，發生乜嘢事啊？
斷咗線呀？
係啊
睇嚟佢發現咗我，所以截斷電話線
佢嘅力量比想像中強啊
今次件事會演變成點，你知道嘛？
艾莉安娜
我唔知
點解會搞成噉㗎？
點解你要為咗保護我而犧牲吖？
冇咗你喺我身邊
我嘅一生又點會再有幸福吖？
如果我可以一早將我嘅感受講畀你知就好喇
我真正嘅感受…
雖然我今次係第一次睇足全場啊
不過真係做得唔錯嗄
你哋兩個嘅演技真係好精彩啊
我只係瞓喺度吒嘛
木之本同學嘅演技先至精彩啊，係喇
講起瞓覺…
師兄啊，你做戲好投入，好有感情啊
真係做得好好啊，多謝你啊
好喇，聽日就正式表演喇，為咗鯉墨仔
大家一定要努力啲啊
係
被封印嘅古羅卡？
艾莉安娜話就係我哋尋日喺遊樂場見到嗰個女仔啊
噉你有冇問下佢，我哋要點做啊？
佢話只要將嗰張卡變埋做櫻之卡噉就得㗎喇喎
不過
如果噉做…
一定要用最珍貴嘅感情作為交換先得㗎
喺古羅卡最後審判嘅時候
我曾經親眼見過冇咗鍾意呢種感情嘅世界啊
係個非常寂寞嘅世界啊
我唔想再見到噉啊
我絕對唔想再見到呢啲咁悲慘嘅事啊
有冇其他方法可以解決呢？
我都唔知
因為艾莉安娜同我傾傾下就斷咗線喇
好啦，如果呢一個係唯一解決嘅方法
噉都冇辦法啦
小狼
就算冇咗最珍貴嘅感情，你都冇所謂？
如果唔係噉樣做
全個市鎮嘅人就會全部消失晒㗎喇
對唔住啊
冇事吖嘛？
小英妹妹
如果我問你發生咗咩事
係咪會令你好煩啊？
小英妹妹呀，噉我可唔可以問下你啊？
既然係噉樣嘅話，
我揾另一個我嚟問下你吖
因為另外一個我
佢話非常之擔心小英妹妹你𡁜
我交畀佢喇
我都冇話非常…
原來係噉呀？
點解你成日都會遇到啲咁悲哀嘅事啊？
唔單止係我一個㗎，大家都一樣啊
小狼佢都係一樣啊
係啊
嗰張被封印嘅古羅卡
都係由古羅佢創造出嚟㗎
古羅應該唔會創造呢一啲
只會為世上帶嚟災難嘅卡㗎
應該有其他方法嘅
應該有唔使失去最珍貴嘅感情嘅方法
你實做得到㗎
唔會有問題
多謝你啊
就嚟正式喇，我真係好緊張啊
希望有好多人嚟睇噉就好喇
講真啊，估唔到仲有一張古羅卡㗎喎
係喇
小英啊，你今日嘅面色好差喎
尋晚你差唔多成晚都冇瞓過
有冇事㗎？
係喇，你有冇同小狼傾過啊？
喺呢度咁多呀？
唔該晒你啊，辛苦晒你哋兩個喇
呢啲係咩？
古羅卡啊
呢啲係咩聲啊？
去睇下咯，小英
Leap
突然間好眼瞓啊
冇錯吖嘛？
世紀同學…
世紀同學
做咩啊？
世紀同學，你點啊？
咩事啊？
冇事，我只係跌親下咋，你傷成噉
冇可能演出㗎喇，放心，我冇事啊
你噉嘅傷勢都有冇事？
套戲要取消啊…
噉都冇辦法喇，套戲唔可以取消㗎
但係山崎啊，你而家噉嘅情況…
有辦法㗎，係咪啊？
李小狼
快啲啦
幾好啊，點啊？
好啱身啊，噉就好喇
姿勢嘅表演完咗喇喎
好啦，跟住輪到我哋喇
李小龍、梅玲，拜託你哋喇
不過
只係做婢女咋喎對白只係得呢度咁多
你記熟㗎喇嗬？
我一早睇你哋練習，梗係記得㗎啦
係咪啊，小狼？
係啊，冇錯啊
咁多位，我表演完喇，辛苦晒你啊
連學校都發生啲噉嘅事
我哋唔可以大意啊
如果可以知道嗰張卡匿埋喺邊一度呢
噉就好喇
唔好意思啊，要等咁耐
你咁快返嚟𠸏？
噉就梗係啦
小英你今次做公主喎
如果我冇得幫你扮靚嘅話，
我肯定呢一世都會覺得好後悔㗎
乜之世你會為呢啲嘢而後悔一世嘎？
每一個人都唔同𠺢嘛
自己覺得有意義就得啦
各位，就快開始㗎喇，係
唔好意思啊
唔該，謝謝老師
係完美呀？
呢個位冇人坐㗎嗬？
係啊
你有冇睇姿世頭先嘅表演啊？
我仲拍埋錄影帶𠻹喇
遲啲借畀我睇吖
你淨係帶部相機嚟咋？
係啊
小英佢今次係擔正做主角㗎
真係冇你收啊，我拍低咗之後
執多餅送畀你喇
噉啊
多謝你啊
跟住落嚟嘅節目
就係由有枝小學六年班二組嘅學生表演話劇
請大家細心欣賞
小英出場，小英
喂
為咗粒魔法石，同鱗瀧戰鬥咗咁耐
公主，你一定好攰喇
呢一個舞會，所有來賓都要戴住面具㗎
請公主殿下你慢慢盡情噉玩下吖
多謝你哋啊
不過我根本就完全唔識得跳舞𠸏
冇問題㗎
只要公主你同跳舞跳得好叻嘅人跳呢
好快就會上手㗎喇
嚟啦
咩啊？
唔得啊
我始終都係唔習慣同陌生嘅人跳舞啊
而且
我好擔心嗰粒魔法石嘅下落
嗰粒魔法石
聽講只要得到佢就可以擁有不可思議嘅力量㗎喇
我國就係為咗佢
所以至長期同鄰國交戰
如果冇咗呢場紛爭，噉就好喇
嗰粒引發戰爭禍端嘅魔法石
始終會落喺某方嘅手上
我情願呢粒魔法石冇存在過仲好
講得好啱啊
其實我都係噉諗啊
我係大神啊，請問你係邊位啊？
喺呢種舞會係唔應該表露自己嘅身份㗎
你又講得啱喎
我係第一次參加化妝舞會㗎咋
我都係啊
係呀？
我每一日都好忙
忙到連跳舞係點跳我都唔記得啊
我嘅大神覺得我…
成日都悶悶不樂
於是帶我嚟呢度輕鬆下啫
我都係一樣啊
我哋咁討厭戰爭
又係第一次嚟舞會
我哋兩個真係好相似啊
係啊
好啦，上面跳隻舞嘛？
不過，我唔識跳㗎喎
我都跳得好水皮㗎咋，但係
我諗我會踩親你㗎
係噉，我會盡量避開，你咪踩唔到囖
好啦，套話劇開始咗喇喎
點解要同嗰個細路跳舞喎？
小狼，比起上一次做公主嗰陣啊
有人好多啊，氣氛真係好好啊
原來你就係一直同我國長期交戰嘅敵國王子？
公主
請你唔好喊啊
你嘅笑容比任何人更加美麗
請你原諒令到你傷心嘅我啦
之不過
我唔能夠制止對你嘅思念
因為我…
我真係好鍾意你啊
但係我…
但係我係唔可以接受你呢一份感情㗎
你係咪好討厭我吖？
梗係唔係啦
唔係…
唔係啊
冇錯喇
就係呢種感覺喇
其實我…
唔得，我唔可以講㗎
如果我將真正嘅感受講畀佢聽
唔得
唔可以㗎
我求下你吖
請你忘記我當冇識過我呢一個人啦
請你將我忘記得一乾二淨啦
公主？
咩事啊？
冇事吖嘛？
唔係囖，咩事啊？
呢一種氣息係…
咩事啊？
桃子
保護小英
小英
冇事吖嘛？
小英，其他人呢？
我哋呢邊所有人都消失晒啊
係咪嗰張被封印嘅古羅卡所做㗎？
睇嚟係喇
一定要將佢盡快變做櫻之卡
令到大家恢復原狀先得喇，我都去
小狼，你都要去？
我要陪埋你去啊
係噉，請你哋換咗呢啲衫先啦
姿世啊
姿世同學喺噉嘅時候，仲講啲噉嘅嘢𠸏？
就係因為喺噉嘅時候
佢哋更加要着呢啲衫啊
因為一直以嚟，小英佢所着嘅戰鬥服
全部都係由我負責保管㗎
無論發生咩事
小英都一定會着住我親手為佢做嘅衫去戰鬥㗎
而且每次都會面帶笑容噉返嚟
所以今次
小英一定會平安無事返嚟我哋身邊㗎
姿世
我會着住姿世你呢一套衫返返嚟㗎
我一定會平安無事㗎
一定會
呢一套衫係李小狼㗎
唔可以淨係得小英一個平安無事返嚟㗎
請你小郎你，追住佢去幫助小英啦
希望你兩個平安無事返返嚟畀我拍返套特輯啦
好𡅅
我哋要將個城市搞成噉
一定要盡快將佢揾出嚟至得嘅
佢唔會去得好遠㗎
佢一定匿埋呢個城市某個地方
不過，應該揾邊面先呢？
又嚟喇
好嘢，揾藏住星之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量啦
契約之下
小英命令你立即解除封印
Windy
點會噉㗎？
姿勢，梅玲
唔好過去啊
你哋要等我啊
我一定會幫大家恢復原狀㗎
小英，我知道喇
我知嗰張被封印嘅卡喺邊度啊
喺邊啊？
就喺啲卡飛去嘅方向
遊樂場？
而家仲剩返五張
我感覺到係古諾卡嘅氣息啊
佢一定就喺裏面㗎
一定係佢喺度搞鬼
跟住會係啲咩呢？
發生咩事啊？
係佢喇
小心啊，貪之卡嘅魔力不斷減弱啊
你就係嗰張被封印嘅古洛卡嚟？
點解…
點解你要做埋啲噉嘅事喎？
仲有四張
求下你，還返大家畀我啦
唔得喇，貪心失校喇
激怒比洛斯
佢講多都嘥氣
可惡啊
唔得啊，對佢一啲效都冇啊
基路米羅斯，走啊
基路比羅斯
阿月
點會噉㗎？
因為啲卡同守護者
都係由古奈里度創造㗎
所以使用古奈里度嘅魔法
對佢係完全冇效㗎
點算呢？
再噉落去大家都會消失㗎
點做至好啊？
小狼呢？
我擁有力量並唔係依靠嗰啲古羅卡㗎
話唔定可以…
雷達，召來
快啲變返做張卡啦
小六
唔好阻住我
火神
照度
唔好阻住我
唔理
小狼啊
所有人…
都消失晒
唔好
我唔想噉啊
我係唔會放棄嘅
我係絕對…
絕對唔會放棄㗎
仲有兩張
仲有一張卡咋
我終於…
全部摘齊喇
你聽住
我一定會將你封印嘅
噉樣大家就可以回復原狀㗎喇
唔好啊
一直以嚟我都係孤零零
我被韞喺又黑又凍冰冰嘅地底下面
我真係係好寂寞
我個個人都要揾返我嘅好朋友
點解你係叫咗我走啊？
噉樣根本就唔算係好朋友
只不過係你自己單方面夾硬將其他嘅人帶走啫
噉樣唔算係朋友啊，你搞錯咗喇
你哋…
點解啊？
你哋係咪好討厭我啊？
乜我…
唔係你哋嘅好朋友嚟咩？
究竟點解啊？
你唔好喊啦
你都嚟同大家一齊吖
唔會再抌低我一個？
大家都希望你嚟㗎
回報你本來嘅真面目啦
古洛卡
結果
我都係冇向小狼講出我真正嘅感受
好啦
古羅所創造嘅古羅卡啊
捨棄你哋嘅舊面目同我重生啦
你哋要歸順於…
新主人小英嘅名下
小狼
仲講次真係好喇
睇嚟我魔力仲剩低多過你啊
噉梗係啦
因為你今日已經一次過使用咗好多張卡
剩返好少魔力
小狼啊
就算我真係冇咗呢種感覺
但係我都係咁鍾意你㗎
小狼
你唔好喊啦
已經冇事喇
張卡…
噉𠸏？
小狼啊
你知唔知啊？
無論小狼你點樣諗，我都唔會在乎㗎
我好鍾意小狼你啊
我最鍾意嘅人就係小狼你啊
我都係啊
小櫻
拖刀客爹
我跳喇
唔好啊
等多陣啦，條樓梯就會回復原狀㗎喇
等啊